๐ ููุช ูุงุนุฏ ุจุญุงูููุง ููุฏูู ููู ๐
๐ ููุชููู ูุชูุฑ ๐
๐ ููุชูุง ูุฑุฌููู (ูุฏูู) ๐
๐ ูุงูุชูู ุฃุญุจ ุนููู ุจุณ ุจุงุจุง ููู ๐
๐ ุณูุนุง ๐
๐ ุจุงุจุง ๐
๐ ูุง ุจุนุฑู ููุด ุชุฏุงูู ๐
๐ ูู ุงูููุฑุฉ ูุงูุช ุจุฏู ูุงูุง ุชูุฑุฌููู ุงูุงุณูุงุฑุฉ ๐
๐ ุณูุชุช ๐
๐ Peace out ๐
๐ ูุงููุทุนุช ูู ุงุฎุจุงุฑุง ๐
๐ ุฃูุช ุชูุณุฏ ุฃุฎูุงู ูุฐุง ุงูุฌูู ๐
๐ ููุฃุณู ูุง ูููู ูุงูุดู ูููุฒู Update ุฌุฏูุฏ...๐
๐ ูุฏูุงุบู. ูุจูู ุจูุญูู ููุง ุชุณุงูููู ุชุญููู ๐
๐ ูุณุงู ุฃุณููุจู ุชุบูุฑ ๐
๐ ูุณุงู ูุงุฏ ุงููุชูู ๐
๐ ุงูู ุงุชุฑููู ุจุญุงูู ๐
๐ ุจุงูุฐุงุช ูุงุฏ ูุณุชุญูู ๐
๐ ุฑุญ ูุฑูุฑ ุนูู ููู ูุงูุชูุง ูุชุจููู ุงูุชุฑุชูุจ ๐
๐ ุงุณุฃููู ุฃูุง ุฃุญุณู ูุง ุชุณุฃู ูุฌุฑุจ ๐
๐ ูุฃูู ุจุญุฑู ุฃูุฑุงูู ๐
๐ ูุง ุชูุนุจ ูุนู ูุฃูู ุจุญุทู ุจุณูุฉ ๐
๐ ูุง ูู ุนููุงู ูุชุฑุงูู ๐
๐ ุนููุงูู ุฃูุง ุงูู ุถู ูููู ุฎุฑุจ ๐
๐ ูุฃูู ุจุญุฑู ุฃูุฑุงูู ๐
๐ ุฃูุง ุงูุฃุตูู ูุงูุช ุจุณ ุดุงุทุฑ ุชููุฏ ๐
๐ ูุง ูู ูุชู ูููุจุงุชู ๐
๐ ุฌูุจ ุชููู ุณูุฑููู ๐
๐ ุฌูุจ ููุงู ุชููู ๐
๐ ุทูุงุน ุนูู ูุชุงูู ๐
๐ ุฏูุฏู ุงูุฑุฌููู ๐
๐ ุจุชุตูุฑ ุงุจู ุณูุงุฏ ๐
๐ ุงููู ูุงู ุนุงูุด ุจุงูุฏูู ๐
๐ ููุซู ุฑุงุฆุน ุดุนุฑู ูุงูุดู ๐
๐ ุจุณ ุจุงููุงูุน ุฌุญุด ูุงูุดู ๐
๐ ูู ุจููู ุนุงุดุฑู ูุนุงุดุฑู ููุงุดูู ๐
๐ ุชุฌุงุฑุฉ ุจุงููุถุงูุง ๐
๐ ุจูุญุณุจููุง ุจุงูุซูุงูู ๐
๐ ุชุงุฑูุฎู ุฃุณูุฏ ๐
๐ ุจุณ ุชุงุฑูุฎู ูุงูู ๐
๐ ุจุงูุฃูู ุญุจูุชู ๐
๐ ุญุจูุชู ูุญุฑุงูู ๐
๐ ูุฎู ุจูุญุธุฉ ุฑุงุญ ๐
๐ ุถู ุดุนุฑู ูุฏุงูู ๐
๐ ุญุจูุจู ุญูููู ูููู ุงูุจูุช ูุฑูุจ ๐
๐ ูุณูุชู ูู ุงูุถููุฑ ูุฌูุชู ุนุถูุฑู ุดู ุนุฌูุจ ๐
๐ ูุง ุฑุญ ุชุญุชุงุฌููู ๐
๐ ุงุดุชุบูู ุณูุดูุงู ููุฏูุง ๐
๐ ูุทูุนู ูุน ุงูุดูุฉ ุนูู ุถูุฑ ุงุณุฑุงุก ุบุฑูุจ ๐
๐ ุงุณุฃููู ุฃูุง ุฃุญุณู ูุง ุชุณุฃู ูุฌุฑุจ ๐
๐ ูุฃูู ุจุญุฑู ุฃูุฑุงูู ๐
๐ ูุง ุชูุนุจ ูุนู ูุฃูู ุจุญุทู ุจุณูุฉ ๐
๐ ูุง ูู ุนููุงู ูุชุฑุงูู ๐
๐ ุนููุงูู ุฃูุง ุงูู ุถู ูููู ุฎุฑุจ ๐
๐ ูุฃูู ุจุญุฑู ุฃูุฑุงูู ๐
๐ ุฃูู ๐
๐ ุฃูุง ุงูุฃุตูู ูุงูุช ุจุณ ุดุงุทุฑ  ุชููุฏ ๐
๐ ุฃููููู ๐
๐ ูุง ูู ูุชู ูููุจุงุชู ๐
๐ ุจูุจู ุชุนู ุฎุทุจูู ๐
๐ ุจุงุจุง ููู ุจุฏู ๐
๐ ูุฑูุน ุฑุงุณู ูููุง ู ูุฒุญ ูุง ุนูุฏู ๐
๐ ุญูุงุชู ููุฑู ุฌุงูุฒ ๐
๐ ุจุณ ุจุฏู ุณูุชูู ูุนุฏู ๐
๐ ุฃู ุฎูููุง ูุชุฑู ๐
๐ ุงูุชู ูุชูุฑ ุชุบูุฑุชู ๐
๐ ุนู ุชุทูุนู ุนุชูู ุชูู ๐
๐ ููู ุจุฏู ุชูููู ูุฑุชู ๐
๐ ูููู ุงุนุฒูู ูุฏุจู ๐
๐ ููููุต ุจุนุฑุณู ๐
๐ ูุชููู ูู ุงููุฏุงุน ๐
๐ ููู ุจูููุฉ ุงูุฏุฎูุฉ ูุฑุชู ๐
๐ ุญุชูุชุญูู !!!What ๐
๐ ุญุณุงุจู ๐
๐ ูุชุญุธุฑู ูู ุงูููุณุจูู ๐
๐ ุณููุช ุงูู ูุงู ุบุงุฏ ๐
๐ ูู ููุงุญุธ ุญููู ุฒุงุฏ ๐
๐ ุงุตูุงู ุฑุญ ุณูู ููุงุฉ ๐
๐ ููุชุฒูุฌ ุงูุง ูุฌุงุฏ ๐
๐ ููุณูู ุฑูุฃูุดูู ๐
๐ ููุตูุฑ ุนูุง ููุงุฏ ๐
๐ ููุนูู ุจุจุฏุงูุฉ ุงูููุฏูู ๐
๐ ููุทูุฑูุง ุงูุดุนุฑุงุช ๐
๐ ู ูููู ูุญุทู ูุงูู ๐
๐ ู ูุณูู  suckmyrkab ๐
๐ ุฃูู ูุณุงู ๐
๐ ุฃูู ูุณุงุงุงุงุงุงู ๐
๐ ุงุณุฃููู ุฃูุง ุฃุญุณู ูุง ุชุณุฃู ูุฌุฑุจ ๐
๐ ูุฃูู ุจุญุฑู ุฃูุฑุงูู ๐
๐ ูุง ุชูุนุจ ูุนู ูุฃูู ุจุญุทู ุจุณูุฉ ๐
๐ ูุง ูู ุนููุงู ูุชุฑุงูู ๐
๐ ุนููุงูู ุฃูุง ุงูู ุถู ูููู ุฎุฑุจ ๐
๐ ูุฃูู ุจุญุฑู ุฃูุฑุงูู ๐
๐ ุฃูุง ุงูุฃุตูู ูุงูุช ุจุณ ุดุงุทุฑ ุชููุฏ ๐
๐ ูุง ูู ูุชู ูููุจุงุชู ๐